Xu Chi
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para controlarte.
ustedes chicos
esto es
Oh
yo solo estaba
a punto de tomar al Gerente Jiang
salir a charlar.
¿Por qué el Sr. Xu siempre está dando vueltas?
¿La esposa de otra persona?
Simplemente poniéndome al día con un viejo amigo,
¿Verdad, gerente Jiang?
¿Estás bien?
¡Vamos, vamos!
¿Por qué no me dijiste?
¿vendrías?
¡Ni siquiera me trajiste un regalo!
Creo que ese chico Xu
sólo quiere acosarte.
¿No sueles ser bastante duro?
¿Por qué no le diste un puñetazo hace un momento?
Bueno, se podría decir
él era mi ex jefe.
Entonces ¿por qué fingiste
¿no conocerlo?
¿Está tratando de aprovecharse de ti?
No, no me creerías si te lo dijera.
Él anteriormente...
Anteriormente intentó matarme.
Incluso contrató a alguien para que me envenenara.
Vaya, eso es algo real de gángsters.
Es bastante despiadado.
¿Pero por qué?
¿Él...?
ser rechazado por ti?
¿Hay algo en tu cabeza?
¿además del amor y el romance?
¿No puedes pensar en otra cosa por una vez?
¿Descubriste
¿Pruebas de sus actividades criminales?
No, te lo dije, no me creerías de todos modos.
Te creo.
Creeré cualquier cosa que digas.
Bueno, esto es lo que pasó...